Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/contributing/development/compiling/getting_source.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Getting the source
ja: ソースの取得
zh_cn: 获取源代码
zh_tw: 取得原始碼

source: Downloading the Godot source code
ja: Godotのソースコードをダウンロードする
zh_cn: 下载 Godot 源代码
zh_tw: 下載 Godot 原始碼

source: Before :ref:`getting into the SCons build system <doc_introduction_to_the_buildsystem>` and compiling Godot, you need to actually download the Godot source code.
ja: :ref:`SConsビルドシステムに入り <doc_introduction_to_the_buildsystem>`、Godotをコンパイルする前に、Godotソースコードを実際にダウンロードする必要があります。
zh_cn: 在\ :ref:`进入 SCons 构建系统 <doc_introduction_to_the_buildsystem>`\ 并编译 Godot 之前，你需要将 Godot 的源代码下载到本地。
zh_tw: 在 :ref:`準備 SCons 建置系統 <doc_introduction_to_the_buildsystem>` 並編譯 Godot 前，必須要先下載 Godot 原始碼。

source: The source code is available on `GitHub <https://github.com/godotengine/godot>`__ and while you can manually download it via the website, in general you want to do it via the ``git`` version control system.
ja: ソースコードは\ `GitHub <https://github.com/godotengine/godot>`_\ で入手できます。Webサイトから手動でダウンロードできますが、一般的には ``git`` バージョン管理システムを使用してダウンロードします。
zh_cn: 源代码位于 `GitHub <https://github.com/godotengine/godot>`__ 上, 虽然你可以通过网站手动下载它, 但是通常你希望通过 ``git`` 版本控制系统来下载.
zh_tw: 原始碼可以從 `GitHub <https://github.com/godotengine/godot>`__ 上取得。雖然可以直接從這個網站上下載原始碼，但通常，我們會用 ``git`` 版本控制系統來下載。

source: If you are compiling in order to make contributions or pull requests, you should follow the instructions from the :ref:`Pull Request workflow <doc_pr_workflow>`.
zh_cn: 如果你是为了做贡献或拉动请求而进行编译，你应该遵循\ :ref:`拉取请求工作流 <doc_pr_workflow>`\ 中的说明。
zh_tw: 若你是想參與貢獻或做 Pull Request 而需要編譯的話，請改參考 :ref:`Pull Request 工作流程 <doc_pr_workflow>` 中的說明。

source: If you don't know much about ``git`` yet, there are a great number of `tutorials <https://git-scm.com/book>`__ available on various websites.
ja: まだgitについてよく知らない場合は、さまざまなWebサイトで多数の\ `チュートリアル <https://git-scm.com/book>`_\ を利用できます。
zh_cn: 如果你还不太了解 ``git``\ ，在各种网站上都有大量的 `Git 教程 <https://git-scm.com/book>`__\ 。
zh_tw: 若你還不熟悉 ``git`` ，在各種網站上都可以找到大量的 `教學 <https://git-scm.com/book/zh-tw>`__ 。

source: In general, you need to install ``git`` and/or one of the various GUI clients.
ja: 一般に、 ``git`` やさまざまなGUIクライアントの1つをインストールする必要があります。
zh_cn: 通常，你需要安装 ``git`` 和/或其他带有 ``git`` 的 GUI 客户端。
zh_tw: 一般來說，需要安裝 ``git`` 以及／或是其中一種 GUI 使用者端。

source: Afterwards, to get the latest development version of the Godot source code (the unstable ``master`` branch), you can use ``git clone``.
ja: その後、Godotソースコード(不安定な ``master`` ブランチ)の最新の開発バージョンを入手するために、 ``git clone`` を使うことができます。
zh_cn: 之后，要获得最新版本的 Godot 源代码（不稳定的 ``master`` 分支），可以使用 ``git clone``\ 。
zh_tw: 之後，要取得最新的開發版 Godot 原始碼 (也就是不穩定的 ``master`` 分支)，可以使用 ``git clone`` 。

source: If you are using the ``git`` command line client, this is done by entering the following in a terminal:
ja: ``git`` コマンドラインクライアントを使用している場合は、ターミナルに次のコマンドラインクライアントを入力します:
zh_cn: 如果你使用 ``git`` 命令行，可以通过在终端输入下列命令来完成：
zh_tw: 如果是使用 ``git`` 命令行指令，可以通過在終端機內輸入下列指令來完成：

source: For any stable release, visit the `release page <https://github.com/godotengine/godot/releases>`__ and click on the link for the release you want. You can then download and extract the source from the download link on the page.
ja: 安定版リリースの場合は、\ `リリースページ <https://github.com/godotengine/godot/releases>`_\ にアクセスして、目的のリリースのリンクをクリックします。次に、ページのダウンロードリンクからソースをダウンロードして抽出できます。
zh_cn: 要获取稳定版本的源代码，请访问\ `源代码发布页面 <https://github.com/godotengine/godot/releases>`__\ 然后单击所需发行版的链接。然后，你可以从页面上的下载链接下载并解压源代码。
zh_tw: 要取得穩定版的原始碼，請前往 `Release 頁面 <https://github.com/godotengine/godot/releases>`__ 並點擊所需的釋出版本連結。可以通過該頁面來下載並解壓縮原始碼。

source: With ``git``, you can also clone a stable release by specifying its branch or tag after the ``--branch`` (or just ``-b``) argument::
zh_cn: 使用 ``git`` 时你还可以通过在 ``--branch`` （或者 ``-b`` ）参数后指定分支或者标签，来克隆稳定版本： ::
zh_tw: 使用 ``git`` 時你還可以通過在 ``--branch`` （或者 ``-b`` ）參數後指定分支或者標籤，來克隆穩定版本： ::

source: There are also generally branches besides ``master`` for each major version.
ja: 通常、各メジャーバージョンには ``master`` 以外のブランチもあります。
zh_cn: 此外，你可以通过 ``git`` 在各个主要版本的分支间进行切换。
zh_tw: 除了 ``master`` 之外，通常各個主要版本也都有各自的分支。

source: After downloading the Godot source code, you can :ref:`continue to compiling Godot <doc_introduction_to_the_buildsystem>`.
ja: Godot のソース コードをダウンロードした後、\ :ref:`Godotのコンパイルを続行できます <doc_introduction_to_the_buildsystem>`\ 。
zh_cn: 获取到 Godot 的源代码之后，你就可以继续\ :ref:`编译 Godot <doc_introduction_to_the_buildsystem>` 了。
zh_tw: 下載好 Godot 原始碼後，就可以 :ref:`繼續編譯 Godot <doc_introduction_to_the_buildsystem>` 了。

source: Translation status
ja: 翻訳ステータス
zh_cn: 翻译状态
zh_tw: 翻譯狀態
